וואָס איר ניטאָ אַ גיין צו דערפאַרונג איז אַ פּאָטער
ווערלדווייד ינטעראַקטיוו בראָדקאַסט פון
אָנטאַריאָ קאַנאַדע מיר בראָדקאַסט לעבן יעדער
דינסטאג אין זיבן PM מזרח צייַט באַקומען
דיין פראגעס אין פאַרבינדן די קהל
טשאַט אָרט אין דרייַיק וו קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע אָדער
בליצפּאָסט אונדז אין לעבן אין קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע און
איצט
לאָזן ס אָנהייבן דאָ דיין באַלעבאָס ראָב איר
פערגוסאָן באַגריסונג צו עפּיזאָד נומער 183
פון קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע עס ס דינסטאג מאַרקס די
2011 און איך טראַכטן איך בין געמיינט צו
רעדן ווי אַז הייַנט וואָס איז אַז עס ס
די דריט יערלעך רעדן ווי וויליאם
שאַטנער טאַקע איר קידינג יאָ אַז ס אַ
טאָג ניט איך בין ערנסט נאָר ריפפינג טורנס 80
הייַנט איך מיינען המם דעם מאָרגן אַז ס
גוט עס איז געווען שרעקלעך אָבער אַלעמען ס
געמיינט צו רעדן ווי איין דזשאַננער און
וואָס איז געווען מיין פּרווון ער קען נישט באַקומען עס
ער איז דער בלויז מענטש אויף דעם פּלאַנעט וואס
טוט נישט באַקומען עס עס איז ארבעטן פֿאַר אים
פארוואס וואָלט איר טוישן דיין הצלחה?
הערן יאַ וואַו גוט צו זען יעדער אָוקיי
וואָס טוט מיר גאַט געגאנגען אויף הייַנט בייַ נאַכט מיר זענען
מיר זענען געגאנגען צו לערנען צו ינסטאַלירן
פירעפאָקס פֿאַר וואָס איז פּונקט באפרייט דעם
מאָרגן מיר וועלן זיין אינסטאַלירן עס
אויף ובונטו לינוקס אויך מיר 'רע געגאנגען צו זיין
קאָדירונג אַז וועבזייַטל וואָס מיר האָבן שוין
ארבעטן איבער די לעצטע פּאָר פון וואָכן
אַזוי אַז ס שיין יקסייטינג שטאָפּן קענען זיין
לערנען אַ ביסל וועגן פפּ און HTML
און CSS אויך יאָ קוקן פאָרויס צו עס
ליב צו זען איר פאַרבינדן אונדז אין די טשאַץ פּלאַץ
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע און וואָלט ליבע צו האָבן איר
אין אונדזער טשאַץ אָרט דאָרט איר קענען העלפן מיר
אויס אויב איך אָנהייבן צוטרוי הייַנט בייַ נאַכט
פאקטיש איך בין זייער רילייאַנט אויף די הוסט
מעדיצין הייַנט בייַ נאַכט אַזוי איך טראַכטן איך בין גאַנאַ
טראַכטן איך בין גאַנאַ מאַכן עס דורך פייַן צו
זען אַלעמען וואס איז אַן אינטערעס אין דעם
שמועסן פּלאַץ אַזוי ווייַט שאַטנער 80 יאר אַלט
יאָ עס איז שיין אַמייזינג קיל איר וויסן
וואס איין מאָל איך האָבן אַ אין יאָ ריין
אָוקיי שטערן טרעק יאָ יאָ גוט איך בין מאָווינג
אויף אַרויף אין דער וועלט מם-המם יעקב ד דערעק
דער אָריגינעל שטערן יאָ האָט איר געווען
עס אַלע רעכט איך טרעפן אַזוי מיר האָבן אַ
א פּלאַץ צו דעקן הייַנט בייַ נאַכט איך וועט לינקס טשעק אויס
אונדזער בריווקאַסטן און זען וואָס קומען אין
דאָרט איר קענען בליצפּאָסט אונדז לעבן אין קאַטעגאָריע
5 טעלעוויזיע און יעקבאַן 55 79 זאגן איך נאָר קענען נישט
רעדן אָן דראַמאַטיק פּוסיז עמעצער
ביטע האַלטן מיר און עס ס פאקטיש פּויק
בוידעם נישט דראַמאַטיק אַזוי אַז איר זענט גוט
יאָ קודאָס צו ביל שאַטנער אַלע רעכט צו
די בריווקאַסטן לעבן אין קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע אַלע
רעכט גאַט מען דאָ פון קעווין וואס דזשוינץ
אונדז פון איך גלויבן אַז קעניאַ פאקטיש פייַן צו
האָבן איר איר זענט ינקיינינג אונדז אין אונדזער
וועבזייַטל קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע זייער פייַן לאָזן ס
זען דאָרט מיר גיין אָוקיי קעווין די קשיא
וואָס טעקע טאָן איך דאַרפֿן צו רעדאַגירן צו טוישן
די אַקטאַוויישאַן לינק געשיקט צו דזשאָאָמלאַ געשיקט
דורך דזשאָאָמלאַ צו אַ נייַ באַניצער פֿאַר זיי צו פאַרבינדן
מיין נייַע וועבזייטל וועל איך אינסטאַלירן אַ קהל
אין אַ סוב פעלד און די לינק געשיקט צו די
נייַ מיטגליד איז צעבראכן אַזוי די סוב פעלד
טעקע טוואַט ווייזט צוויי מאָל ריזאַלטינג אין אַ
404 טעות אָבער אויב איך ויסמעקן אַן
בייַשפּיל אויף די פול פון די טעקע נאָמען
דער לינק וועט אַרבעט גוט וואָס איך טאָן
סאָונדס צו מיר קעווין ווי וואָס איז
געשעעניש דאָרט ווי איר האָט גאַט ווען
איר'ווע שטעלן אַרויף דיין קאַנפיגיעריישאַן פֿאַר די
פעלד איר'ווע שטעלן אין וואָס דיין וועבזייַטל
ווענדט זיך וואָס זאל זיין איר ניטאָ אַזוי צו זאָגן: אַ
סוב-פעלד איך טראַכטן וואָס איר מיינען איז אַ
סאַבפאָולדער אַזוי ווי ווווע פעלד קאַם / קעווין
פּלאַץ פֿאַר משל אַז ס מער וואָס עס
סאָונדס, ווי איר טרעפן זיך אַזוי
עס ס טריינג צו שלאָגן סאַנג אָוקיי מיר זענען אין
דער טעקע קעווין פּלאַץ אַזוי עס אַפּפּענדז
קעווין פּלאַץ אויף צו די סוף פון וואָס איר
שוין אריין וואָס איז קעווין פּלאַץ אַזוי
אַז ס וואָס עס סאָונדס ווי איז געשעעניש
ווי ווייַט ווי וואָס
טעקעס צו רעדאַגירן ערשטער פון אַלע איר זאלט
ווילן צו פּרובירן נאָר די פּראָבלעם
דורך טראדיציאנעלן מיטל עדיטינג דיין
קאַנפיגיעריישאַן פיקסיר עס אַז וועג
אַנדערש לאָזן ס זען אויב איך קענען באַקומען מיין
דזשאָאָמלאַ פּלאַץ אַרויף פון לויף עס ס עס ס געגאנגען
צו ענין וואָס ווערסיע פון ​​דזשאָאָמלאַ איר ניטאָ
ניצן איך בין ניצן ווערסיע 1.5 מיר וועלן נישט גיין
קיין עלטער ווי אַז, ווי ווייַט ווי
דעמאַנסטריישאַן לאָזן מיר נאָר קלאָץ אין אונדזער
פטפּ דאָ און מיר דאַרפֿן צו רעדאַגירן
צוויי טעקעס אין סדר צו טאָן אַז ערשטער פון
אַלע אָוקיי דאָרט מיר גיין אָוקיי אַזוי איך'ווע גאַט
נאָר דאָ ס מיין דזשאָאָמלאַ טעקע איך בין געגאנגען
צו גיין אין שפּראַך געפֿינען די שפּראַך
אַז דיין וועבזייַטל איז באַשטימט צו מייַן איז
en-gb גיין אַראָפּ צו קאָמפּאָנענט באַניצער עס עס
איז עס אַזוי אַנגיע זייַן רויק אַנדערסקרעוו
באַניצער און רעדאַגירן דעם טעקע איך בין ניצן
פילעזיללאַ וואָס אַלאַוז מיר צו רעדאַגירן עס
גלייַך טאָן אַ זוכן פֿאַר שיקן אונטער
אָנזאָג און נאָר געפֿינען אַ פּאָר מאל
זיי 'רע פאַקטיש אַזוי איר'ווע גאַט דער ערשטער
אָנזאָג איז פּונקט אַמאָל זיי 'ווע אַקטאַד אַמאָל
זיי זענען אַקטשאַוואַלי אַקטיוו צווייט אָנזאָג
איז די אַקטאַוויישאַן בליצפּאָסט וואָס איז
מיסטאָמע דער איינער וואָס איר זוכט פֿאַר
אַזוי העלא% s דאַנקען איר פֿאַר רעגיסטראַציע @
% s דיין חשבון איז באשאפן און מוזן זיין
אַקטיווייטיד איידער איר קענען נוצן עס צו
אַקטאַווייט אַזוי אויף און אַזוי אַרויס אַזוי מעגילע
רעכט
צו אַקטאַווייט עס גיט אויף די פאלגענדע
לינק אָדער קאָפּיע און פּאַפּ אין דיין
בלעטערער און דעמאָלט אָוקיי אַזוי לאָג אין אַזוי
עס ס אַ % s אַזוי אַז מיטל עס ס זייַענדיק
דיפיינד דורך די קאָמפּאָנענט זיך אַזוי וואָס
מיר דאַרפֿן צו טאָן איז מיר דאַרפֿן צו מיר קענען
אָדער טוישן די ווערדינג דאָרט און שווער
באַשטעטיק די URL אַזוי איר קען פאַרבייַטן די % s
מיט דעם שווער שטעלן פון דיין URL רעכט
וועלכער עס איז גוט אָבער אַז קען פאַרשאַפן
פּראָבלעמס און אויב איר טאָן אַז איר גיין
צו האָבן צו טוישן וואָס איז געשיקט
ווייַל% s איז בייסיקלי ווי אַ שטריקל
אַז ס 'שוין געשיקט צו די שריפט צו די
מוסטער אויב איר ויסמעקן איינער פון די
פּראָצענט אַסאַז דעמאָלט דער איינער אַז ס
געמיינט צו זיין איבער דאָ איז איצט געגאנגען צו
זיין איבער דאָ עס ס 'נישט געגאנגען צו אַרבעטן און
עס ס געגאנגען צו מאַסע אַרויף דיין פּלאַץ / אַז
מינדסטער אַז email אַזוי איך וועט שפּרינגען צוריק צו
די פטפּ דאָ איך בין געגאנגען צו מעגילע וועג אַרויף
גיין אין פּונקט פּונקט דאָט פּונקט און איך בין געגאנגען צו
גיין אין קאַמפּאָונאַנץ און קאַמפּאָונאַנץ
איר וועט געפינען קאַם אַנדערסקאָר באַניצער איר וועט
געפינען די קאַנטראָולער טעקע מיר זענען געגאנגען צו
רעדאַגירן אַז
אַזוי מיסטאָמע גרינג צו געווינען נאָר צו טאָן אַ
זוכן פֿאַר שיקן אַנדערסקאָר דאָרט
זיי זענען אַזוי דעם איז ווו עס ס פאקטיש
דערציילט עס צו שיקן דעם אָנזאָג אָוקיי אַזוי
אין דער שפּראַך טעקע די שפּראַך די
טעקסט איז דיפיינד אָבער אין די
קאָנטראָללער טעקע עס ס פאקטיש קאַנפיגיערד
און געשיקט אַזוי יעדער איינער פון די% s איז אַזוי
דאָלאַר צייכן נאָמען דאָללאַר וואונדער פּלאַץ נאָמען
דאָלאַר צייכן פּלאַץ URL און אַזוי אויף אַזוי אויב איר
גיין צוריק צו דיין שפּראַך סטאַרץ
מיט נאָמען פּלאַץ נאָמען אַזוי אויב מיר גיין צוריק
דאָ קוק אין דעם שפּראַך העלא
וויסן אַז דער ערשטער איינער איז געגאנגען צו זיין
געהייסן אַזוי עס ס 'געגאנגען צו זאָגן העלא קריסאַ
דאַנקען דיר פֿאַר רעגיסטראַציע בייַ פּלאַץ נאָמען
רעכט ווייַל דאָס איז וואָס איז געווען דעזיגנייטיד
אין דעם קאָנטראָללער אַזוי אַז % s איז געגאנגען
צו זיין ריפּלייסט מיט קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע מעגילע
איבער מער דיין חשבון איז באשאפן עס
מוזן זיין אַקטיווייטיד איידער איר נוצן עס
אַקטאַווייט דריקט אויף די פאלגענדע לינק און
עס גיט איר אנדערש% s און אַז % s איז
געבן איר פּלאַץ URL דאָט אינדעקס דאָט פפּ
קאַם באַניצער אַרבעט אַקטאַווייט דאָ איז ווו איר
קענען גיין אויסמעקן ויסמעקן אַזוי דאָרט איז ניט מער
פּלאַץ URL דאָרט איז ניט מער צייַט ווייַל
דער פּעריאָד מיטל אויך אַזוי ווי דאָס
אָוקיי אַזוי איר'רע אַקטשאַוואַלי שווער באַשטעטיקן עס
און בייפּאַס די אָטאַמאַטיק דיטעקשאַן פון
דיין פּלאַץ URL פון דיין קאַנפיגיעריישאַן
טעקע אַזוי אויב איר ראַטעווען אַז טעקע האַלטן אַ
באַקאַפּ שטענדיק האַלטן אַ באַקאַפּ פון דיין
טעקעס ווייַל איר טאָן ניט וועלן צו איר איר
טאָן נישט וועלן צו אַקסאַדענאַלי ברעכן דיין
פּלאַץ יזיאַסט וועג צו טאָן אַ באַקאַפּ ווען
איר קענט ארבעטן מיט PHP פשוט נאָכמאַכן
גאַנץ שורה באַמערקונג עס אויס מיט צוויי
סלאַשעס אָוקיי און דעמאָלט פּאַפּ אַ שפּיל אַזוי
איצט איר'ווע גאַט אַ קאַמענטאַד ווערסיע פון
די גאנצע אָנזאָג ווי עס איז געווען און דעמאָלט
איר קענען רעדאַגירן אַוועק דעם צווייט ווערסיע
און אויב איר'ד ברעכן עס נאָר רעספּאָפּי פון
אַרויף דאָ און איר וועט זיין גוט צו גיין און אַזוי
די קשיא קעווין איך האָפֿן אַז העלפט איר
אויס און יאָ טאָן האַלטן קאַמענטאַד שורות
באַקאַפּס טאָן נישט וועלן צו ברעכן דיין וועבזייַטל
אויף איר אָוקיי דאָס איז קאַטעגאָריע 5
טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע איר קענען בליצפּאָסט אונדז לעבן אין
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע איך בין ראַבבי פערגוסאָן איך בין
קריסטאַל אַנדערש זי איז אַזוי גורל פון יקסייטינג
שטאָפּן געגאנגען אויף הייַנט בייַ נאַכט איך בין זייער יקסייטאַד
צו זיין געטינג אין דער ווייַטער שריט פון אונדזער
סעריע אויף וועב אַנטוויקלונג אויב איר ניטאָ
אינטערעסירט אין וועב אַנטוויקלונג אין אַלע
בליצפּאָסט מיר דיין פראגעס לעבן אין קאַטעגאָריע
5 טעלעוויזיע און מיר וועט זיין זיכער צו באַקומען די אויף
די ווייַזן אַרייַן עס ס 'גוט אויך צו האָבן
גאַטאַן אַ דזשאָאָמלאַ קשיא הייַנט בייַ נאַכט דזשאָאָמלאַ
זייַענדיק אַ אינהאַלט פאַרוואַלטונג סיסטעם אַזוי
אַז ס אַ אַנדערש פאָרעם פון וועבזייַטל ווו
עס ס Powered דורך אַ פאַר-דיזיינד פאַר
באשאפן אינהאַלט פאַרוואַלטונג סיסטעם און
דעמאָלט קאַסטאַמייזד פון דאָרט אַזוי איך האָפֿן
וואָס העלפט איר קעווין לאָזן ס זען מיר'ווע גאַט
מער פראגעס דאָ איך בין געגאנגען צו באַקומען ווי
פילע פראגעס אין און אויב איך טאָן ניט באַקומען
דיין קשיא אין הייַנט בייַ נאַכט מיר וועט
באשטימט פּרובירן צו באַקומען עס אין אַ זייער
באַלד צוקונפֿט ווייַזן אויך אַזוי אויב איר שיקן
אַ קשיא אַז איך קען נישט באַקומען איר צו איר
הייַנט בייַ נאַכט איך אַנטשולדיקן אָבער מיר וועט באשטימט
טאָן אונדזער בעסטער אָק איך ווע אַלט מר. B who
דזשוינץ אונדז און האט ימיילד אונדז אין לעבן בייַ
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע און פרעגן ווי איר קענען זען
איך האָבן גאַט אַ הפּ פּאַוויליאַן עליטע הפּע ינטעל
core i7 אַזוי די 64-ביסל איך בין קאָנפליקט
מיט ובונטו און לינד
מיינט פליסנדיק אויף די 64-ביסל פּלאַטפאָרמע איך
כאָשעד אַז עטלעכע פון ​​די ווייכווארג איז נישט
גאַנץ גרייט קענען איך נאָך לויפן מיין 32 ביסל אויף
מיין 32-ביסל פאַרשפּרייטונג אויף מיין 64 ביסל
אַפּערייטינג סיסטעם פֿאַר ביסל קאָמפּיוטער דאַנק
פֿאַר פורעם מר. ב און דער ענטפער צו וואָס איז
יאָ איר קענען איר קענען גיין קאַפּויער איר קענען
לויפן אַ 32-ביסל אַפּערייטינג סיסטעם אַפֿילו
כאָטש דיין פּראַסעסער איז קאַמפּאַטאַבאַל
64 עס איז נאָר די אנדערע וועג אַרום איר
קענען ניט גיין איר קען נישט האָבן 64-ביסל לינוקס
פליסנדיק אויף אַ 32-ביסל פּלאַטפאָרמע
טוט נישט האָבן די 64-ביסל יקסטענשאַנז
אנדערע דיין ביגאַסט דיסאַדוואַנטידזשיז זייער
אַלט מר. B זענען יסענשאַלי איר ניטאָ געגאנגען
צו פאַרלירן די פיייקייַט צו גיין אויסער 4
גיגאבייט פון באַראַן אַז ס אַ גרויס באַגרענעצונג
אויב איר 'רע געגאנגען צו זיין טאן עפּעס
אַז ס 'גייט צו דאַרפן מער ווי אַז
אַזוי פֿאַר מיר אַזוי האַלטן אַז אין גייַסט און איך
ווילן צו איך סובספּאַסע מיט היללאַרי ווער
מיט אונדז הייַנט בייַ נאַכט היללאַרי איז פייַן צו
זען איר איר געוואלט אַרויף צו איר אָבער ליבע צו
הערן וואָס קומט אַרויף אין די נוזרום טאַקע
געזונט קומען אַרויף אין די נייַעס איך האט אַז
אויף יאָ געזונט ווי זענען איר דעם וואָך איך בין
גוט פיל בעסער איך געפונען מיסטאָמע אַ
ביסל בעסער ווי לעצטע וואָך אָבער איך בין
טאן אַלע רעכט יאָ די פּינטלעך סטאַפי
איר געווען אַ ביסל סטאַפי לעצט וואָך אָבער דיין
געזונט אָנליין דעם וואָך ס איינער איך ווי
שוואַרץ לונג און מיין פּנים נאָר עס איז נאָר
שלעכט יאָ געזונט עס ס פייַן צו האָבן איר דאָ
דאַנקען דיר איך בין צופרידן צו זיין דאָ און אַזוי איך
האָבן גורל צו זאָגן אָבער וואָס קומט אַרויף
דעמאָלט-דאַ-דאַ-דאַ נעכטן טוויטטער
סעלאַברייטיד זייַן פינפט דיין געבורסטאָג האַם עפּל
האט פיילד די מערסט ידיאָדיק פּראָצעס אלץ
די רסאַ סיקיוריד האָבן שוין קאַמפּראַמייזד
און זייַן ניצערס האָבן ניט פילן פּראָטעקטעד
און לעצטנס פירעפאָקס 4 איז דאָ און עס ס
פאַסטער ווי אלץ אַזוי שטעקן אַרום פֿאַר
לעצט נייַעס פון דער קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נייַעס
אָרט וואָס איך מיינען דאַנק פֿאַר אַז דערהייַנטיקן איך
קענען נישט טאָן עס אָבער עס זענען עטלעכע
פאַנטאַסטיש קודאָס פֿאַר טריינינג אַז
זיי וועלן זאָגן אַלע רעכט אַזוי גערעדט
פון פירעפאָקס מיר 'רע געגאנגען צו פאקטיש
ינסטאַלירן אַז אויף ובונטו לינוקס ליבע צו
שפּרינגען רעכט אין דעם און מיר טאָן זייער
איר וויסן מיר האָבן אַזוי פיל צו דעקן
הייַנט בייַ נאַכט אַמאָל ווידער מיר נאָר גיין
צו שפּרינגען רעכט אין אַז פירעפאָקס פון
לויף איז ארויס דעם מאָרגן פירעפאָקס
פֿאַר עס איז מענט צו זייַן די לעצט די
פאַסטאַסט פירעפאָקס וואָס האט אלץ געווען
שטעלן זיך אַרויף צו זעקס מאל פאַסטער ווי
די 3.6 פרייַערדיק מעלדונג אַזוי אַז איז
אַפאָרדאַבאַל אַז מיר גיין
טאָן איז מיר געגאנגען צו נוצן אַ פּפּאַ
ריפּאַזאַטאָרי צו ינסטאַלירן די סטאַביל אַדישאַן
פון וואָס בלעטערער אַזוי מיר זענען געגאנגען צו טיפּ
אין דעם שורה אויף אונדזער וואָקזאַל אויף לינוקס
בייסיקלי צו באַקומען אין וואָקזאַל מיר גיין
אַפּלאַקיישאַנז אַקסעסעריז טערמינאַל און
דאָ איך בין אַ באָון צו און איך ווע גאַט דער
שורה סודאָ פֿאַר יבער באַניצער טאָן דאָס איז
געבן אונדז צוטריט צו ינסטאַלירן זאכן אָדער טאָן
ענדערונגען צו אונדזער סיסטעם ווייַל עס גיט
אונדז יבער באַניצער צוטריט פיייק שליסל אָדער לייגן פיייק
ריפּאַזאַטאָרי אַזוי מיר ניטאָ אַדאַפּט אַ פיייק
ריפּאַזאַטאָרי ווי די באַפֿעלן פּפּאַ קאָלאָן
מאָזיללאַ מאַנשאַפֿט / פירעפאָקס לאָך סטאַביל אַז
שורה ווידער סודאָ פיייק ציל אַפּ אָדער לייגן לאָך
אַפּט דאַש ריפּאַזאַטאָרי פּפּאַ קאָלאָן מאָזיללאַ
מאַנשאַפֿט צעשטערן פירעפאָקס לאָך סטאַביל און אויב
איר'רע בעת צרות געזען אַז אויף די
פאַרשטעלן אין אַלע איך וועל פּאָסטן אַז אין די
ווייַזן הערות פֿאַר עפּיזאָד נומער 183 ווי
געזונט און איר קענען נאָר נאָכמאַכן און פּאַפּ
עס ס דעמאָלט געגאנגען צו פּאַטענטשאַלי פרעגן איר
פֿאַר דיין יבער באַניצער פּאַראָל און איך בין
גיי צו טאָן אַז עס ס געגאנגען צו כאַפּן מיר
דער שליסל פֿאַר וואָס די gpg שליסל צו לאָזן מיר
צו צוטריט אַז ריפּאַזאַטאָרי עס איז צוגעגעבן
צו מיין פיייק פיייק קוואלן רשימה און מיר
גרייט צו גיין ווייַטער שריט סודאָ פיייק-באַקומען
דערהייַנטיקן און אַז איז געגאנגען צו פשוט
דערהייַנטיקן אונדזער אַפּ רשימה אַזוי אַז מיר קענען איצט
ינסטאַלירן זאכן פון דעם ניי צוגעלייגט
סאַטאָרי עס ס געטאן אַזוי מיר 'רע געגאנגען צו גיין
סודאָ אַפּט-באַקומען ינסטאַלירן פירעפאָקס עס איז
איינער ניי אינסטאַלירן דרייַ אַפּגרייד
גאָרנישט אַוועקגענומען זענען מיר גוט צו גיין יאָ אַזוי
דאָ מיר גיין און איך זאָל טאָן אַז מיר זענען
דערווייַל אויף פירעפאָקס 3.6 פונט 14
אַז ס נאָר געגאנגען דורך די ריפּאַזאַטאָרי
זיי ניטאָ ינסטאָלינג די דארף קאַמפּאָונאַנץ
צו לויפן פירעפאָקס 4 אויף אונדזער באָכער צו קאָמפּיוטער
סיסטעם און יבער יבער שנעל זיי האָבן געטאן
אַ פּלאַץ פון ענדערונגען צו די צובינד זיך
איר 'רע געגאנגען צו זען וואָס עס האט
געביטן סאַבסטאַנשאַלי און טוט נישט
טוט נישט נעמען אַ לאַנג צייַט צו ינסטאַלירן
אָדער וואָס ס וואָס דיין בלעטערער פון
ברירה קריסטאַפן פירעפאָקס פירעפאָקס און
איר'רע אויף די מעק און לאָזן עס דאָרט
וואָס ווערסיע איר איר זענט אויף איך טרעפן פֿאַר
נאָר געקומען אויס הייַנט אַזוי גיכער זענען
איר'ווע ווי דריי פונט זעקס יאָ איך
טראַכטן איך האב איך האָבן ניט דערהייַנטיקט הייַנט אַזוי
יעאַה דאָ מיר גיין עס ס עס ס נאָר זיפּינג
דורך די דאזיקע טעקעס אַנפּאַקקינג
פאַרבייַט פירעפאָקס עס גייט און
עס ס געטאן אַזוי איצט ווייַטער שריט איז מיר וועלן צו
פאקטיש בייסיקלי פארשלאסן אַלע
אונדזער פליסנדיק ינסטאַנסיז פון פירעפאָקס איר זען
אַז איך טאָן טאַקע האָבן פירעפאָקס פליסנדיק אַזוי
איך בין נישט געגאנגען צו באַקומען דעם
לעצט ווערסיע געגאנגען נאָר נאָך וואָס איך
ווילן צו טאָן אַ פייַן ביסל באַפֿעל גערופן
טייטן אַלע נעבעכדיק טייטן אַלע און איך בין גאַנאַ גיין
דאַש נייַן פירעפאָקס לאָך בין ווען איך שלאָגן
אַרייַן אויף אַז דאָרט עס טייטן אַלע לאָך
נייַן פירעפאָקס לאָך בין איך קלאַפּ אַרייַן אויף
אַז און איצט אויב איך גיין צוריק צו די אנדערע
פאַרשטעלן איר זען firefox איז ינ ערגעצ ניט צו זיין
געפונען עס איז ניטאָ די סיבה וואָס איך ווע
ניטאָ מיט די טייטן אַלע באַפֿעלן איז עס
בייסיקלי סימיאַלייץ אַ קראַך אויף פירעפאָקס
אַזוי פירעפאָקס נאָר קלאָוזיז און און האט ניט
קאָנטראָל איבער דעם פאַקט אַז איר ויסזאָגן
וואָס טוט ניט פּינטלעך איר פֿאַר עפּעס
סיבה איך טאָן וואָס איז ווייַל עס איז געגאנגען
צו ראַטעווען אַלע מיין טאַבס אויף מיין עפענען טאַבס
פירעפאָקס איז פאַנטאַסטיש פֿאַר וואָס און אַזוי
מיר קענען איצט ווען מיר עפענען עס
זאָל אויב אַלע גייט געזונט ומקערן אונדזער טאַבס
רעכט צוריק צו דער אָרט וואָס זיי זענען
נאָווינג צו עפענען פירעפאָקס ניצן די זעלבע
לענג אַז איך געניצט צו נוצן
עס איז געגאנגען צו קאָנטראָלירן נייַ ווערסיעס פון
מיין טאָאָלבאַרס און זאכן ווי אַז איך גיין
טשעק איצט איך בין געגאנגען צו באַקומען די נייַ סאָרט
ווערסיע פון ​​דער קאַטעגאָריע 5 קהל
מכשיר פֿאַר פירעפאָקס פיר אַזוי איך וועט לאָזן
אַז צו ינסטאַלירן דאָרט מיר גיין און ענדיקן
און דאָ מיר גיין באַגריסונג צו פירעפאָקס 4
ווידער איך בין אויף ובונטו לינוקס און איר וועט זען
אַז מיין טאַבס אַז איך האט האָבן עפענען זענען
טאַקע נאָך עפענען אַזוי עס איר גיין ווידער
איך וועל פּאָסטן דעם שריט דורך שריט קאָד אין דעם
שמועסן אין די ווייַזן הערות פֿאַר עפּיזאָד
נומער 183 און איך טראַכטן איר וועט געפֿינען אַז
אַז דער בלעטערער איז סאַבסטאַנשאַלי פאַסטער
און עס זענען עטלעכע קיל פֿעיִקייטן איך וועט
זאָגן איר פאַקטיש שנעל איינער פון די זאכן
אַז איך טאָן ווי וועגן פירעפאָקס פֿאַר אויב ווי
איר קוק בייַ אים איך טאָן ניט וויסן אויב עס
כאַפּאַנז צו איר אָבער מאל ווען איך בין
ארבעטן ספּעציעל אויף וועבסיטעס איך באַקומען אַ
פילע טאַבס עפענען און עס קענען באַקומען טאַקע
טאַקע קאַנפיוזינג אָדער איך טאָן דאָס איך
פּונקט וואָס איר זען מיר טאן עס באַקומען
אַז קוויטל אַז קוויטל אַז קוויטל אַז קוויטל און
איך טאַקע מאַניואַלי פּאַן דורך מיין טאַבס
אין סדר צו געפינען וואָס קוויטל עס איז אַז איך
ווילן צו זיין ארבעטן אויף רעכט אַזוי אין
פירעפאָקס פֿאַר יבעררוק קאָנטראָל וו איז געגאנגען צו
געבן אונדז אונדזער נייַע טאַבס און איר
קענען פאקטיש ריפּאַזישאַן דיין טאַבס איר
קענען טאַקע זען טהומבנאַילס פון יעדער קוויטל
און דעמאָלט איר קענען גיט אויף אים און עס וועט
פארגרעסער אין פּונקט ווי אַז שיין קיל יאָ
פירעפאָקס פֿאַר פון קורס איז קאַמפּאַטאַבאַל מיט
פֿענצטער לינוקס און מעק און איר קענען באַקומען
אַז פון באַקומען פירעפאָקס קאַם אויב איר ניטאָ
ניצן אַ פּלאַטפאָרמע אנדערע ווי לינוקס אָדער איר
קענען נאָכגיין דעם טוטאָריאַל אין סדר צו באַקומען
עס אויף בלום צו דעם איז קאַטעגאָריע 5 טב טאַקע
פייַן צו האָבן איר קאַטעגאָריע פינף טעלעוויזיע
איר זענט לאַפינג בייַ מיר מיט איר אָוקיי
גאָרנישט מיט איר וואָס איז געווען אַ געלעכטער עס
איז געווען ניט לאַפינג עס איז געווען גאַנאַ הוסט איך גאַט
די נייַ ברילן דעם וואָך און זיי ניטאָ
גענומען עטלעכע געטינג געניצט פֿאַר די
גאַנץ פּלאַץ פּונקט פּאַן יאָ עס איז אַזוי טשודנע
עס ס ווי עס ס אַ אַנדערש רעצעפּט
און אַזוי קיין מאָל צוריק אויב איך מאַך מיין קאָפּ
אויך שנעל ווי ווי צו פאָרן און דעמאָלט איך
שנעל עס ווידער קוז עס ס נאָר ווי עס ס
אַזוי שווינדלדיק רעגע געץ אַזוי טשודנע יאָ יאָ
עס ס ווי נאַרקאָלעפּסי איך נאָר טייקעף
איך בין אויס און איך בין צוריק ווידער אַזוי עס ס
אַלע גוט עס ס מין פון מין פון ציכטיק יאָ
זיכער מאַכן אָסאַם גרויס פֿאַר דרייווינג איר
זאָל זען אויב איך בין דרייווינג איבער 80
קייט אַ שעה איז נאָר עס נאָר פאָרן
אויס יעדער האָבן איר גאַטאַ פאָרן אַ בוים
קען נישט טאַקע קענען נישט טראָגן זיי פייַן צו
זען אַלעמען אין די טשאַץ צימער און איר
קענען פאַרבינדן אונדז קאַטעגאָריע פינף טעלעוויזיע וואָלט
זיין פייַן צו האָבן איר פאַרבינדן אונדז אַזוי הייַנט בייַ נאַכט
מיר זענען געגאנגען צו זיין סטעפּינג צוריק
אונדזער סעריע אויף וועב אַנטוויקלונג און וואָס איך
ווילן צו טאָן איז פאקטיש העלפן איר צו זיין
קענען צו נאָכפאָלגן די מיט די
ווייַזן אויב איר גיין איבער צו קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע איר
קענען גיין צו היטן די ווייַזן און פֿעיִקייטן
און טוטאָריאַלז און ין איר איר ניטאָ
גיי צו זען אונדזער וועב אַנטוויקלונג
טוטאָריאַל אָלטערנאַטיוולי פאַקטיש שנעל וועג צו
באַקומען דאָרט cat5 TV / web dev for web
אַנטוויקלונג שלאָגן אַרייַן אַז ס געגאנגען צו
נעמען איר רעכט צו אונדזער וועב אַנטוויקלונג
סעריע און דאָס איז גוט פאקטיש קענען
אַנטהאַלטן די גאנצע סעריע בייַ איין פונט
אַמאָל מיר זענען פאַרטיק בראָדקאַסטינג עס
און איר וועט באַמערקן וואָס מיר האָבן געמאכט
פאַראַנען די טעקעס פֿאַר איר אין סדר
צו אַקשלי אָנטייל נעמען אין די אין די
פּראָגראַם אָדער אויב איר ווילן צו טאַקע געבן
עטלעכע פון די זאכן אַז מיר זענען דעמאָינג אַ
try
מיר וועלן קענען צו אראפקאפיע די טעקעס אַזוי
קריסטאַ האט זייער גריישאַסלי געזאגט אַז
אַז מיר קענען נוצן די קאָמפּ פּסד אַזוי פילן
Free צו אָפּלאָדירן אַז אויב איר 'ד ווי צו
נעמען אַ קוק בייַ די טעקע ווי מיר זען עס
האט שוין רענדערד די שאָטנס האָבן געווען
רענעוועד פֿאַר קרייַז קאַמפּאַטאַבילאַטי מיט
די גימפּ אַזוי עס וועט עפענען אין ביידע
פאָטאָשאָפּ און די גימפּ נאָר פייַן און
דעמאָלט מיר האָבן אַ נייַ טעקע און דעם איז
ליידיק אינדעקס פאַרשלעסלען וואָס איך בין פּונקט
ינטראַדוסינג דעם וואָך איך בין געגאנגען צו עפענען
אַז אַרויף און אין אַז טעקע איר וועט זען
אַז עס איז אַן אינדעקס פּונקט פפּ מיר
גיי צו עקסטראַקט אַז צו אונדזער וועבזייַטל
טעקע דאָרט מיר גיין און דאָ דאָ ס אונדזער
וועב מאַפּע טעקע מיט אונדזער בילדער און אַן
אינדעקס פפּ אינדעקס דאָט HTML אינדעקס דאָט פפּ
וואָס עס איז בייסיקלי די הויפּט
דער ערשטער בלאַט אַז לאָודז ווען עמעצער
גייט צו דיין וועבזייַטל אַז ס ווי היים אויב
איר וועט אָדער עס איז דער ערשטער אויב זיי טאָן ניט
טיפּ אין אַ טעקע נאָמען עס איז געגאנגען צו
פעליקייַט אין רובֿ פאַלן אין רובֿ
סינעריאָוז עס ס געגאנגען צו פעליקייַט צו אַן
אינדעקס דאָט HTML אינדעקס דאָט פפּ אינדעקס אַספּ
אויב דאָס איז דער שפּראַך אַז איר ניטאָ
ארבעטן אין זאכן אַזוי אַז די
ליידיק אינדעקס פּונקט פפּ איז עפּעס אַז
איך'ווע שטעלן צוזאַמען פֿאַר איר צו פשוט ראַטעווען
אונדז צייַט דעם אָוונט ווייַל עס איז
בייסיקלי נאָר אַ מוסטער אַ מאָק-אַרויף פון אַ
זייער יקערדיק וועב פּלאַץ סטרוקטור אַזוי עס
כּולל אונדזער דאָקטשיפּ אין די שפּיץ עס
כּולל מעטאַ טאַגס עס כּולל עטלעכע
ראָבאָט טאַגס פֿאַר זוכן ענדזשאַנז כּולל
אַ הייסט פאַרריכטן פֿאַר פּינג טראַנספּעראַנסיז אויף
עפּעס אונטער יע 7 און דעמאָלט אַלע פון ​​די
נייטיק קאָודז אין סדר צו בייסיקלי
שאַפֿן אַ וועבזייַטל פון דעם אַזוי אַזוי דאָס איז
גיי צו זיין אונדזער בנין בלאָק דאָס איז
גיי צו זיין אונדזער מין פון קוואַדראַט איין און
דאָס איז וואָס מיר וועלן פאָרן אויף
איבער דער ווייַטער פּאָר פון ווייזט און
אַוואַדע הייַנט בייַ נאַכט אַזוי אויב איר 'ד ווי צו
אָפּלאָדירן אַז איר קענען פילן פֿרייַ קאַט 5 טעלעוויזיע
/ וועב דעוו
אַזוי לעצטע וואָך איר געדענקען Krista מיר זענען
קוקן בייַ בשעת מיר פאַרענדיקן סלייסינג
דער פּלאַץ איר'ווע גאַט איר 'ווע גאַט די זעלבע
טעקעס און מיר ענדיקן אַרויף מיט דעם פּאָלאַראָיד
טעקע און פֿאַר מיר דעם ווונד אַרויף זייַענדיק וואָס
איך וואָלט זאָגן אַז צו זיין גרויס פֿאַר וועב 167
kilobytes און וואָס האט עס סוף אַרויף פֿאַר איר
מיין כויוו 300 רעכט איצט אַזוי העפלעך דיעטע אַזוי
איר'רע יאָ איר 'רע צוויי מאָל ווי פיל ווי מיר
אַזוי וואָס מיר ווילן צו טאָן איז מיר וועלן צו מאַכן
אַז קלענערער און ווי צוגעזאגט איך געדאַנק
איר וויסן לאָזן ס לאָזן ס טאַקע טאָן אַז
עס זענען פּייינג קאַמפּרעשאַן מכשירים פֿאַר פֿרייַ
סאָפטווער אַז איר קענען ינסטאַלירן אויף דיין
קאָמפּיוטער עס ס פאַנטאַסטיש זאכן ווי
טרזימאַגע טר איך מאַ גע וואָס איז קאַמפּאַטאַבאַל
מיט ווינדאָוז לינוקס און מעק אָבער זיי
וועט נישט טאָן אַ זאַך פֿאַר איר ניט הייַנט בייַ נאַכט
מיט דעם באַזונדער טעקע די פּראָבלעם
אַז מיר לויפן אין אַז אונדזער
טראַנספּערענסיז האָבן פאַלן שאָטנס אַזוי
עס איז אַ פּלאַץ פון דאַטן דאָרט רעכט
ווייַל זען די גריד מוסטער דאָרט
אַז ס 'אַלע טראַנספּעראַנט אָבער דעמאָלט עס ס
אַ קאַפּ שאָטן אַרום אים אַזוי דאָרט ס אַן
אַלף איר וויסן אַנדערש בלענדינג אַרום
די עדזשאַז און דעמאָלט דאָרט ס 'גרויס
שיין פאָטאָ אין דער מיטן וואָס האט
גאַנץ אַ ביסל פון דעטאַל אַזוי אין סדר צו באַקומען
אַז אַראָפּ אין גרייס קאַמפּרעשאַן איז נאָר
ניט געגאנגען צו טאָן עס פֿאַר אונדז עפּעס ווי
טרזימאַדזש לאָזן אַ געבן עס אַ גיין איר וויסן עפענען
אַז ווייכווארג וואָס מיר וועלן פּאָסטן אַ לינק
צו אָפּלאָדירן אַז און ינסטאַלירן עס אויף דיין
לינוקס פֿענצטער אָדער מעק קאָמפּיוטער אין די
ווייַזן הערות פֿאַר עפּיזאָד נומער 183 אַזוי
דאָס איז טרזימאַדזש עס ס אַ שלעפּן-און-קאַפּ
קאַמפּרעשאַן סיסטעם אַזוי מיין טעקע איז 160 7.6
kilobits kilobytes פֿאַר מיר שלעפּן די טעקע
איבער עס זאגט קאַמפּרעסינג און עטלעכע קאַסעס
דאָס קען אַרבעט ספּעציעל פֿאַר דזשפּעג אָדער
אנדערע לאָססי פאָרמאַץ דאָ מיר זענען מיר
מיר'ווע דיסקאַווערד איך טראַכטן איינער פון די
די זאכן וואָס מיר זענען באַשטימט לעצטנס
וואָך איז אַז די גימפּ טענדז צו קאָמפּרעס
אַ ביסל בעסער ווי פאָטאָס
ווי ווייַט ווי די פינגער גיין מיר געפונען אַז די
פּינגס געווען גאַנץ אַ ביסל קלענערער אויף ווידער
יאָ אַזוי די קוואַליטעט יאָ און איר
טאָן ניט פאַרלירן קיין קוואַליטעט ווייַל עס ס
לאָססלעסס אָבער איך געפונען אַז מיט וואָס
האט טאָמער עס ס נאָר אַז די גימפּ איז
שוין איר וויסן קאַמפּרעסינג זיי ווי
ווי מעגלעך טרזימאַדזש איז געטאן דאָ
און איר וועט זען אַז עס איז בלויז ביכולת צו באַקומען
אנדערן 0.4% אויס פון דעם טעקע אַזוי
עס איז נישט גענוג אַז טעקע איז איצט
160 6.9 קילאבאסן אַזוי עס האָט אונדז אַ ביסל
קליינטשיק ביסל ביסל אין דעם באַזונדער
סצענאַר אויף דיין סיסטעם עס קען טאָן אַ
פיל בעסער ווייַל עס איז אַ 200 ק טעקע עס
קען נעמען אַז 200 ק טעקע אָדער 300 ק טעקע
און נעמען עס אַראָפּ צו מאַגיש 26 יאָ אָבער
דאָס קוקט ווי אַז ס 'וועגן ווי קליין ווי
מיר קענען באַקומען עס אַזוי וואָס מיר קענען טאָן איז מיר
קענען רעאַפּפּראָפּריאַטיאָן ווי קליין מיר קענען באַקומען
דעם איך בין געגאנגען צו מאַכן אַ קעסטל אַרום דעם
פאָטאָ זיך דאָס איז אַ קוואַדראַט מאַרקע
איך בין געגאנגען צו צייכענען דעם אין מיין קליפּבאָרד
קאָנטראָל C דעמאָלט מיין הינטערגרונט פֿאַרב איז
ווייַס אַזוי איך בין גיין רעדאַגירן פּלאָמבירן מיט
הינטערגרונט פֿאַרב און איצט איך נאָר האָבן די
פּאָלאַראָיד אָבער איך האָבן אַז אין מיין קליפּבאָרד
וואָס איך קען דעמאָלט ניצן CSS ריפּאַזישאַן
איבער שפּיץ אַזוי וואָס ס געגאנגען צו פּאַסירן איז
דאָס איז געגאנגען צו ווערן אונדזער הינטערגרונט
און עס קוקט פּונקט ווי אַז אַזוי איך בין געגאנגען
צו ראַטעווען אַז
און קריסאַס טאן די זעלבע איבער די
מעק איך בין געגאנגען צו ראַטעווען אַז אין דער זעלביקער
טעקע און איך רופן דעם פּאָלאַראָיד בג פֿאַר
הינטערגרונט און ראַטעווען אַז ראַטעווען עס מיט
קאַמפּרעשאַן גלייַך 9 איך בין געגאנגען צו רעכט
גיט און גיין רעדאַגירן פּאַפּ ווי נייַ בילד
פּרידאַן מיר איצט איך ווע גאַט וואָס אנדערע
חלק פון די בילד וואָס איך בין געגאנגען צו
גיין בילד אַוטאָ גערעטעניש און עס געץ באַפרייַען פון
די ווייַס געגנט אַרום דעם ברעג איצט
דאָ ס וואָס מיר 'רע אַקטשאַוואַלי
דאָ דאָרט ס קריסטאַ געטינג אַז זעלביקער
פונט מיט די מיט וואָס פאָטאָ
געשעעניש איז מיר 'ס יפעקטיוולי דורכשניט דעם
בילד אַראָפּ צו אַ פיל ווייניקער טיף בילד
ווי ווייַט ווי ווי פיל בילד דאַטן איז אַ טייל
פון וואָס בילד מיר האָבן גענומען עס און מיר'ווע
בייסיקלי באשאפן דעם עס ס טאַקע פּונקט
אַ ווייַס בילד מיט אַ גרענעץ זייער זייער
גרונט בילד דאַטן ווייַל עס האט די קיל
טראַנספּאַרענסיעס עס זאָל זיין אַ ראָזעווע מיר
דאַרפֿן אַז דורכזעיקייַט אין סדר צו
אָוווערליי אויף שפּיץ פון אנדערע בילדער אָבער
ווייַל מיר האָבן איצט טראַנספערד דעם
איבער צו אן אנדער בילד און דעם בילד איצט
טוט נישט עסן אַ דורכזעיקייַט מיט דעם טייל
וואָס איז וואָס ס וואָס די טעקע איז געווען
אַזוי גרויס ווייַל פון די מדרגה פון בילד
דאַטן קענען איצט ווערן געראטעוועט ווי אַ דזשפּעג אַזוי מיר ניטאָ
גיי צו רופן דעם פאָטאָ איין אָדער פאָטאָס
01 איך יוזשאַוואַלי טאָן פּונקט אַזוי איך קען שטענדיק לייגן
מער פאָטאָס און לייגן אַ ראָוטיישאַן אָדער
עפּעס אַראָפּ די וועג מיר רופן אַז אַ
jpg דזשפּעג פון קורס איז אַ לאָססי טעקע
פֿאָרמאַט עס ס געגאנגען צו קאָמפּרעס די בילד
אַראָפּ צו אַ זייער קליין טעקע און אַרויספירן און
די גימפּ איר ווילן צו זיין אין
פאָטאָשאָפּ צו אַ טעקע ראַטעווען פֿאַר וועב און
אַז ס גיי צו געבן אונדז דער קלענערער גרייס
דזשפּג צוריק אין די גימפּ איך בין געגאנגען צו האַלטן
עס בייַ וועגן 80% קוואַליטעט
ווייַל איך וויל עס צו טאַקע גוט איך בין
געגאנגען צו ראַטעווען אַז
נאָך די נייַעס מיר רע געגאנגען צו קומען צוריק
און מיר 'רע געגאנגען צו זען אויף די מעק און אויף
לינוקס מיט די פאָטאָשאָפּ און די גימפּ
ריספּעקטיוולי מיר 'רע געגאנגען צו זען וואָס
די חילוק צווישן די
טעקע גרייס פון אונדזער קוילעלדיק וועבזייַטל אַזוי
שטעקן אַרום און מיר 'רע גאַנאַ האַנט זאכן
איבער הילליאַרי אין די נוזרום איך בין פון
די קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נייַעס נעכטן אָפּגעמערקט
פינף יאר זינט דזשאַק דאָרסי טוויטטער ס
קאָ-גרינדער שיקן די ערשטער טוועעט וואָס
פשוט געזאגט ינווייטינג קאָוווערקערז לויט
צו דזשאַק און געזען איר ווייַטער
ויספאָרשונג ווייזט אַז אַרום 12
מינוט פריער דזשאַק אַרייַנגעשיקט די ווערטער נאָר
באַשטעטיקן אַרויף מיין טוויטטער אַזוי ווו זיי זענען
איצט אַז זיי זענען פינף יאר אַלט
דורכשניטלעך 140,000,000 טוועעץ זענען געשיקט יעדער
טאָג וואָס איז אַרויף כּמעט 100,000,000
אויף די סומע אַרייַנגעשיקט אויף אַ טעגלעך יקער אַ
יאָר צוריק מער ווי 460.000 נייַ אַקאַונץ
האָבן שוין צוגעגעבן יעדער טאָג איבער די לעצטע
חודש און די נומער פון רירעוודיק טוויטטער
ניצערס האָבן געשטארקט דורך 100 און
80 פּראָצענט איבער די לעצטע יאָר
אָבער די פירמע האט נישט אנטפלעקט ווי
פילע מענטשן פאקטיש נוצן די דינסט דורך
זייער פאָנעס איר קענען ווינטשן טוויטטער צופרידן
דיין געבורסטאָג מיט די hashtag נומערן פונט
סימבאָל פריידיק דיין געבורסטאָג טוויטטער אין וואָס
Tom holwerda פון OS נייַעס קאַם איז פאַך
אַ ידיאָטיק פּראָצעס עפּל איז סוינג אַמאַזאָן
ווייַל אַמאַזאָן ס רירעוודיק אַפּ אַנטוויקלונג
פּראָגראַם איז ניצן די פראַזע אַפּ סטאָר
וואָס עפּל האט טריידמאַרקט אָוווערטאַן
גלויבט דאָס איז נישט אַז דאָס ניט בלויז
קוקט שלעכט אויף עפּל אָבער אויף דער פּאַטענט
אָפיס פון די USA ער סטייד אין זייַן פּאָסטן
בייַ די ברעג פֿאַר אַפּלאַקיישאַן און אַ
מקור ווו ער פארקויפט שטאָפּן דעם פאַקט
אַז אַ טריידמאַרק איז געווען געגעבן פֿאַר
עפּעס אין ידיאָטיק איז שטעלן זיי
צוויי זאכן אין אַ נאָמען ווייַטער ילאַסטרייץ
די אנדערע אין קאַמפּאַטינס פון די יו. עס. פּאַטענט
און טריידמאַר אָפיס אַמאַזאָן איז געבן אַ
קליין ענטפער צו דעם פּראָצעס און צייַט
וועט זאָגן אויב די קאָרץ וועט אַפּכאָולד
טשאַקאַלז טריידמאַרק אָדער אויב אַמאַזאָן וועט
פשוט בויגן און טוישן זייער נאָמען
קאַנווענשאַנז צו עפּעס ווייניקער עפּל יי
טאָמער פּראָגראַמען אָדער ווייכווארג
וואָס וועט מאַכן אַ פּאַסיק אָלטערנאַטיוו
שנעל עמעצער טריידמאַרק אַז וואָס זענען
דיין געדאנקען וועגן apples טאַקטיק פּאָסטן
דיין באַמערקונגען אויף דעם נייַעס געשיכטע בייַ
נייַעס צימער פינף טעלעוויזיע ניצערס פון די
רסאַ סיקיוריד זענען אין פֿאַר אַ קלאַפּ דעם וואָך
ווי זייער טראַסטיד צוויי-פאַקטאָר
אָטענטאַקיישאַן איז קאַמפּראַמייזד אין
אַ עפענען בריוו קונסט געל די אויספֿיר
טשערמאַן פון רסאַ קען ציבור דעם פאַקט אַז
די פירמע האט געליטן אַ בריטש און אַ
אָנווער ווייַטערדיק אַ גאָר
סאַפיסטאַקייטיד סייבער באַפאַלן קאַהי געל
האלט צו זאָגן בשעת אין דעם צייַט מיר
ביסט זיכער אַז די אינפֿאָרמאַציע
יקסטראַקטיד טוט נישט געבן אַ מצליח
דירעקט באַפאַלן אויף קיין פון אונדזער רסאַ סיקיוריד
קאַסטאַמערז דעם אינפֿאָרמאַציע קען
מעגלעך זייַן געניצט צו רעדוצירן די
ווירקונג פון אַ קראַנט צוויי-פאַקטאָר
אָטענטאַקיישאַן ימפּלאַמענטיישאַן ווי אַ טייל
פון אַ ברייטערער באַפאַלן לויט צו זדנעט
זיכערהייַט מומחה און דאַן קאַמינסקי זאגט
אַז עס איז נישט מעגלעך אַז די
אַטאַקערז וואָלט זיין ביכולת צו וויסן אַלע
דזשענערייטאַד טאָקענס בייַ קיין געגעבן צייַט און
אפילו וויסן וואָס אָרגאַנאַזיישאַנז זענען ניצן
זיי ניט ווייַטער פרטים וועגן די
אינצידענט האָבן שוין אנטפלעקט אין דעם צייַט
זינט די ויספאָרשונג איז אויך מאָונטעד
דורך די אויטאריטעטן זייער אַנלייקלי דורך די
רעגירונג זיכערהייַט יידזשאַנסיז און לעצטנס
מאָזיללאַ אַ גלאבאלע נאַנפּראַפאַט אָרגאַניזאַציע
דעדאַקייטאַד צו מאַכן די וועב בעסער איז
שטאלץ צו אַרויסלאָזן מאָזיללאַ פירעפאָקס פֿאַר דעם
פאַסטאַסט ווערסיע פון ​​פירעפאָקס הייַנט פירעפאָקס
4 איז אַרויף צו זעקס מאל פאַסטער ווי די
פרייַערדיק מעלדונג מיט ימפּרוווד אָנהייב אַרויף
און בלאַט מאַסע מאָל געשווינד וועב אַפּ
פאָרשטעלונג און ייַזנוואַרג אַקסעלערייטיד
גראַפיקס פירעפאָקס איז אָפּטימיזעד פֿאַר רייַך
ינטעראַקטיווע וועבסיטעס פירעפאָקס 4 האט פול
html5 שטיצן ימפּרוווד זיכערהייַט פֿעיִקייטן
און אַ נייַ גליטשיק צובינד בעסטער פון אַלע
עס איז בנימצא ווי אַ פֿרייַ אראפקאפיע פֿאַר
פֿענצטער מעק אַס רענטגענ און לינוקס אין מער ווי
80 שפּראַכן פירעפאָקס 4 וועט אויך זיין
בנימצא אויף אַנדרויד און מאַעמאָ דעוויסעס
זייער באַלד, איר קענען באַקומען די גאנצע געשיכטע
קאַטעגאָריע ID / newsroom די קאַטעגאָריע 5
געשטארבן טעלעוויזיע נייַעס צימער געזאָגט דורך Roy w Nash
מיט קאַנטראַביושאַנז פון האַמצאָע חכמה
גורו און אונדזער קהילה פון יאָרק אויב איר
האָבן אַ נייַ געשיכטע דאַנק ווערט אויף אַ
ווערט פון איבער דאָרט דערמאָנען שיקן אונדז אַן
Email איך בין נוזרום קאַטעגאָריע פינף טעלעוויזיע אויף
די קאַטעגאָריע פינף טעלעוויזיע נייַעס צימער איך בין
היללאַרי ראָן פּילקע יאָ דאַנק הילאַרי קיין
פּראָבע מדרגה אַמאָל ווידער גרויס צו האָבן איר
דאָ הייַנט בייַ נאַכט אָפּשאַצן איר זייַענדיק דאָ
און ייַנטיילונג די נייַעס מיט אונדז דאַנקען איר
מיין פאַרגעניגן איך שטענדיק ליבע צו זיין דאָ
ווען איך קען דיר זאָגן צו הילארי און קיין
פון אונדז דאָ אין קאַטעגאָריע 5 אין די שמועסן
צימער קאַטעגאָריע פינף פּונקט טעלעוויזיע דעם איז
קאַטעגאָריע פינף טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע איר וועט געפֿינען
אונדז אָנליין בייַ טריפּלע וו קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע און
הייַנט בייַ נאַכט מיר פאָרשטעלן אונדזער סעריע
וועב אַנטוויקלונג ווי מיר נעמען דעם פּלאַן
אַז קריסטאַ דעוועלאָפּעד צוריק אויף עפּיזאָד
נומער 181 און דעמאָלט סלייסט אויף עפּיזאָד
נומער 182 און מיר אָנהייבן קאָדירונג עס בייַ
דאָס פונט מיר האָבן איצט גענומען דעם בילד
און סלייסט עס אַרויף אַ קליין ביסל ווייַטער
ווי זענען זאכן קוקן אויף די מעק טאַקע
זיי קוקן גרויס אויף די מעק אין דער טעקע
גרייס טאַקע זענען איר זענט איר גרייט פֿאַר איך וועט
דערציילן איר וואָס עס איז אויף לינוקס אָק נאָר
באזירט אויף וואָס מיר באדעקט פּונקט איידער די
ברעכן עס איידער מיר האבן די נייַעס 160
6.9 קילאבייט איז ווי גרויס אַז טעקע איז געווען
וואָס איך בין געגאנגען צו טאָן איז געגאנגען צו קלייַבן
מיין נייַ פּאָלאַראָיד הינטערגרונט און די נייַע
פאָטאָ און איר וועט זען אַז ביידע פון יענע
זענען איצט אויסגעקליבן און דער טעקע גרייס בייַ
די דנאָ וועמענס זיבן פונט פיר
kilobytes רעכט גיט זען איך'ווע גאַט ביידע
פון די פאָטאָס כיילייטיד רעכט גיט
פּראָפּערטיעס צוויי טעקעס 27.4 ק וואָס איז
פיל מער פּאַסיק פֿאַר די וועב ווי ס
אַז קוק אויף די מאַפּע אָה אַ ביסל העכער
יאָ מיין פּאָלאַראָיד נאָר די בילד איז 147
kilobytes Oh טשעק עס פאקטיש אַז ס
גיי אויף רעדוצירן אָק אָבער די הינטערגרונט איז
70 קילאמעטער די הינטערגרונט זענען אַראָפּ
70 פון יאָ די גאנצע זאַך צוזאַמען
איידער איז 299 ווס ווס אויף די גימפּ מיר ניטאָ
נאָר די הינטערגרונט איז 7.1 קילאבייט אַזוי
עס איז אַ היפּש חילוק ווי ווייַט
ווי פאָטאָשאָפּ שפּאָרן טעקעס און די גימפּ
שפּאָרן טעקעס ווי ווייַט ווי טעקע גרייס גיין
איר וועט געפֿינען אַז אויב איר גיין טעקע ראַטעווען פֿאַר
וועב אָדער אין דיין פאַל מיט די קס 4 קס 5
ראַטעווען פֿאַר וועב און דעוויסעס איך טראַכטן עס ס
עס ס גערופן וואָס וועט פיל נידעריקער
די טעקע גרייס אַזוי וואָס מיר וועלן פאָרן
דאָס איז דער וועג מיר 'רע געגאנגען צו טאָן עס איך
קענען ויסמעקן די אָריגינעל 166 קילאבייט
טעקע מיר ניט מער דאַרפֿן עס און דאָרט מיר
זענען אַזוי אונדזער גאַנץ וועבזייַטל אַזוי ווייַט אַלע
די בילדער ווי זיי זענען בלויז 81.6
kilobytes עס איז טאַקע אפילו כאָטש מיר מיר
לעבן אין אַ וועלט ווו הויך גיכקייַט איז
שיין פיל פּראַם באַוווסט עס ס 'זייער
וויכטיק צו טראַכטן וועגן די גיכקייַט פון
דיין וועבסיטעס און ווי געשווינד זיי מאַסע
עס איז זייער זייער גרינג צו פאַלן אין טאַקע עס ס
אַ הונדערט זעכציק זעקס קילאָביטעס פּונקט
אַז ס פייַן וואָס וועט נעמען איין סעקונדע צו
אראפקאפיע קיין גרויס געשעפט רעכט עס ס גרינג צו
פאַלן אין אַז אָבער איר ניטאָ רעכט עס מוסיף
אַרויף ווייַל דעמאָלט דער קונה זאגט געזונט איך
אויך ווילן אַ פאָטאָ גאַלעריע גוט איצט
דער וועבזייַטל איז זעקס הונדערט קילאָביטעס איצט
עס ס אַ פּלוצעמדיק צו קילאָביטעס אויף איין
בלאַט לאָדן אָדער צוויי מעגאבייט איך מיינען אויף איין
בלאַט לאָדן און אַז איז נאָר יבעריק און
עס קען מען עס זאָלט איר זיין ניצן אַ
פּלאַץ פון באַנדווידטז אַננעסאַסעראַלי ווי ווייַט ווי
דער סערווירער גייט צו עס קען פאַרשאַפן מענטשן ס
בראַוזערז צו קאַש דאס אין אַ וועג
אַז איר טאָן ניט אויב איר מאַכן ענדערונגען צו
טעקעס זיי קען נישט זען די ענדערונגען
אָן די redownload דעם וועבזייַטל
אַזוי קענען גרונט אַלע מינים פון ישוז אָבער
טאַקע עס ס וועגן בעת ​​יבער סופּער
געשווינד וועבסיטעס אַז מיר אַלע
גיין פֿאַר און אַזוי לאָזן אונדז נעמען עס צו די
ווייַטער מדרגה
גאַט דעם אינדעקס דאָט פפּ וואָס ווידער איך'ווע
דאַונלאָודיד פון קאַץ פינף טעלעוויזיע / וועב דעוו
איך בין געגאנגען צו עפענען דעם טעקע פֿאַר מיר אויף
לינוקס איך בין געגאנגען צו עפענען עס נאָר דורך
דריקט אויף אַרויסווייַזן אַז ס ' גייט צו
ברענגען עס אַרויף אין ג רעדאַגירן ערשטער זאַך איך ווילן
צו טאָן ווייַל דאָס איז דער ערשטער מאָל איך'ווע
שטענדיק עדיטיד פפּ טעקעס אויף מיין G רעדאַגירן איך בין
גיי צו מיינונג הויכפּונקט מאָדע סקריפּס
פפּ עס איז שוין אויסגעקליבן אין מיין פאַל
דאָרט מיר גיין און איצט לאָזן 'ס קאַנפיגיער ג
רעדאַגירן פֿאַר PHP אַנטוויקלונג גיין אין רעדאַגירן
פּרעפֿערענצן דאָס איז אויף לינוקס מאַכן זיכער
געבן טעקסט ראַפּינג איז פאַרקריפּלט איר
טאָן ניט וועלן דיין שורות צו שפּאַלטן
אַרויסווייַזן שורה נומערן דורך פעליקייַט זיי קען
זיין אַוועק דורך טורנינג זיי אויף עס גיט איר אַ
דערמאָנען פונט אויף די לינקס-האַנט זייַל
דאָרט הויכפּונקט די שורה עטלעכע מענטשן
זאל ווי אַז דיין לויפֿער איז געץ
כיילייטיד איך פּערסנאַלי טאָן ניט אַרויסווייַזן
רעכט גרענעץ טאָן ניט דאַרפֿן אַז הויכפּונקט
וואָס ריכטן קלאַקעט אַז דורך פעליקייַט איז
איך פארקערט אַוועק איך גלויבן עס איז אַ בריליאַנט
שטריך וואָס בייסיקלי איז געגאנגען צו
לאָזן איר צו טאָן עפּעס ווי אין פפּ
איצט איר וועט זען אויב איך דריקט אויף דעם
קלאַקעט דאָ דער סוף קלאַמערן איז
כיילייטיד אַזוי אַז איך וויסן אַז אַז
די בראַקאַץ ווייַל וואָס כאַפּאַנז ווען
איר באַקומען אין נעסטעד אויב סטייטמאַנץ נעסט
פֿאַר יעדער שלייף און אַזאַ ווי
וואָס איר וועט לערנען וועגן איז אַז עס קען
זיין שווער צו האַלטן שפּור פון וואָס איז דיין
עפן און קלאָוזינג בראַט בראַסע און אויך
אַז ס ווו ינדענטאַטיאָן קומט אין
ינדענטאַטיאָן טייַטש די וועג וואָס איך ווע
סטראַקטשערד די טעקע אַזוי אַז דער טיטל איז
אַ טייל פון די קאָפּ עלעמענט און אַזוי
דעריבער עס ס ינדענטיד מאל איך וועט
ינדענט זאכן נאָר פֿאַר די צוליב פון
סעפּערייטינג עס אויס לאַדזשיקלי עס ס ניט
סיבה אַז די דזשאַוואַסקריפּט זאָל זיין
ינדענטיד פון די קאָפּ אָבער עס מאכט
עס שטיין אויס ווי דאָס איז שטרענג די
דזשאַוואַסקריפּט און עס איז דער סוף פון דעם
שריפט דאָרט אַזוי דער קאָפּ און און
דער גוף הייבט זיך אין דער גוף ווידער מיר
געגאנגען צו ינדענט צוויי ספּייסאַז אָדער וועלכער
ינדענטיישאַן ווי זייַענדיק קענען צו הויכפּונקט
אונדזער בראַנדז איז געגאנגען צו לאָזן אונדז צו
זען וויזשוואַלי ווו אַ פּלאַץ סטאַרץ ווו
עס ענדס דעם טעקע איז שטעלן אַרויף צו מאַסע אַ
נוסח פּונקט C פֿאַר מיר סטיל.קסס אַזוי וואָס
מיר 'רע געגאנגען צו טאָן אַז מיר מאַכן אַ נייַע
טעקע מיד און ראַטעווען עס אין אַז
טעקע און רופן עס נוסח פּונקט קסס דעם איז
אונדזער נוסח בלאַט פֿאַר דער טעקע מיר ניטאָ
געגאנגען צו אָנהייבן מיט גוף דעם איז די
גוף קוויטל פון אונדזער וועבזייטל הינטערגרונט און
מיר זענען געגאנגען צו שטעלן אַ קאָליר אַזוי מיר דאַרפֿן צו
באַקומען אַז קאָליר איך'ווע שטעלן עס צו שוואַרץ איר
דאַרפֿן צו באַקומען אַז פון די גימפּ אַזוי ברענגען
אַרויף אונדזער בילדער מיר זענען געגאנגען צו כאַפּן אַז
גוף בג וואָס איז געווען אַז גרויס גרויס הויך
זאַך אַז מיר באשאפן די אנדערע לעצט
week
עס עס איז איך בין געגאנגען צו פארגרעסער וועג אין איך
קען נישט באַקומען טייל פון מיר טוט נישט פּאַסירן אָוקיי
מיר 'רע גאַנאַ באַקומען אַז זייער זייער דנאָ
קאָליר איך בין אַ טרופּער אָלרייט איך בין אַ
טרופּער עס ס מאָדנע קוז עס ס נישט
כאַפּאַנז צו מיר אויב איך כילעריאַס איך זאָל
דערמאָנען נישט אין אונדזער ריכטונג ווייַטער
וואָך מיר וועט זען אָוקיי אַזוי איך'ווע קליקט די
דאָפּפּלער געצייַג אויסגעקליבן די דנאָ קאָליר
זען ווי איך ווע סקראָללעד וועג וועג אַראָפּ אָוקיי
קריסטאַ ס ווייַטערדיק צוזאמען אויך אויף די
מעק טאן די פּינטלעך זעלביקער זאַך אין
פאָטאָשאָפּ איך'ווע גאַט אַז קאָליר דאָרט עס
איז אַכט הונדערט טויזנט און אַ קאָפּיע דאַט
צו מיין קליפּבאָרד וואָס איז די HTML
נאָטאַטיאָן אַקאַ העקסאַדעסימאַל דערמאָנען פֿאַר
אַז פֿאַרב אַזוי איצט אויב איך פּאַפּ אַז אין
געדענקען אַז איר האָבן צו האָבן די פונט
צו ספּעציפיצירן אַז דאָס איז די העקסאַדעסימאַל
קאָליר און דעמאָלט אַ סעמיקאָלאָן צו סוף אַוועק
די סטאַטעמענט ראַטעווען אַז סטיילז גיין
צוריק צו מיין אינדעקס און איר וועט זען
סטיל.קסס איז פאקטיש זייַענדיק לאָודיד דורך
דאָס אַזוי אַפֿילו ווי עס איז לעסאָף באַקומען
פארבונדן צו אונדזער פטפּ און באַקומען דעם
ופּלאָאַדעד און איר קענען זען דעם אין פאַקטיש
צייט אויב איר 'רע וואַטשינג די ווייַזן לעבן
קאָפּ איבער דעמאָ קעצ 5 טעלעוויזיע
עס איז אַ טעקע גערופן 001 אַזוי איצט מיט
פילזיללאַ און צופֿעליקער מייק בילדער אינדעקס
און סטיל אַז CSS איצט יענע זענען אַלע אַרויף
אויף אַ סערווירער אַזוי איצט אויב איך גיין צו דעמאָ קאָט 5
טעלעוויזיע איז אַ טעקע גערופן 001 און איר וועט
באַמערקונג אַז די קאָליר איז אַז רייַך רובי
רויט אַזוי איצט פילזיללאַ גיט אונדז אַ טאַקע
קיל זאַך וואָס איז צו רעכט גיט און
גיין מיינונג אָדער רעדאַגירן און וואָס וואָלט לאָזן אונדז
צו רעדאַגירן רעכט רעכט אין אונדזער בלעטערער
אָדער רעכט אין filezilla דורך ג בייַ
עס אַזוי יעדער מאָל איר ראַטעווען עס
אויטאָמאַטיש ופּלאָאַדס עס בריליאַנט אין
דעם פאַל ווייַל מיר האָבן אַ היגע קאָפּיע
מיר וועלן צו רעדאַגירן היגע און דעמאָלט
צופֿעליקער יעדער טוישן פארגרעסער אין אונדזער
סטיל.קסס מיר 'רע געגאנגען צו גיין צוריק צו אונדזער
בילדער טעקע און מיר 'רע געגאנגען צו צייכענען
די טעקע גוף בג אין לינוקס אַז ס וואָס
מיר 'רע געגאנגען צו טאָן אין מאַק איר' רע געגאנגען צו
האָבן צו דרוקן בילדער / ווי טאַקטיש טיפּ
עס דיפערענטלי ווייַל וואָס כאַפּאַנז דאָ
אין לינוקס איז ווען איך פּעסט עס פאקטיש
גיט מיר די טעקע אָרט אַזוי עס ס
טאַקע טאַקע האַנטיק אַזוי וואָס איך בין געגאנגען צו
טאָן איך בין געגאנגען צו צולייגן צו הינטערגרונט
איך בין גאַנאַ גיין URL ווי אַז גוט איך בין געגאנגען
צו פּאַפּ אין דער טעקע דערמאָנען איך בין געגאנגען
צו באַקומען באַפרייַען פון די טעקע לאָוקיישאַנז אַזוי עס ס
קאָרעוו צו די אינדעקס פּונקט פפּ קאָרעוו
צו מיטל עס איז רעכט עס / בילדער /
גוף בג דזשפּג אָוקיי איצט מיר דאַרפֿן צו זאָגן עס
ווי מיר ווילן צו איבערחזרן ווילן צו איבערחזרן
אויף די האָריזאָנטאַל אַקס ווייַל דאָס איז
אַז גרויס גרויס הויך זאַך מיר ווילן עס צו
שלייף אַריבער דעם פּלאַץ אָבער נישט אַראָפּ
אַזוי מיר 'ווע ניטאָ איבערחזרן לאָך X פון קורס
ריקי לאָך י וואָלט זיין ווערטיקאַל און פּונקט
לאָזן עס אַוועק מיר וועט מאַכן עס איבערחזרן ביידע
איצט מיר 'רע געגאנגען צו גיין שפּיץ אַזוי אַז עס
אויטאָמאַטיש שטעלט עס רעכט בייַ דער שפּיץ
און עס טוט נישט צענטער וואָס הינטערגרונט
בילד אַזוי איצט מיר'ווע דערציילט עס די
הינטערגרונט פֿאַר גוף אַזוי אונדזער ערשטער CSS
טעקע טאָמיד אַזוי אַ גוף עלעמענט אַז ס
בייסיקלי אונדזער וועבזייַטל דער הינטערגרונט איז
גיי צו זיין דעם בילד אָק עס ס געגאנגען צו
זיין ריפּיטיד אויף די X- אַקס עס ס געגאנגען צו
זיין אַליינד צו די שפּיץ פון די פּלאַץ און
ווו עס יקסטענדז ווו די פּלאַץ יקסטענדז
ווייַטער פון די בילד עס ס געגאנגען צו זיין אַז
קאָליר אַזוי איך בין געגאנגען צו ראַטעווען אַז טעקע איך בין
געגאנגען צו צופֿעליקער סטיל.קסס צו מיין פטפּ
סערווירער דערפרישן און איר וועט זען אַז איך
האָבן אַז גראַדיענט אַרויף בייַ די שפּיץ פון די
בלאַט וואָס איז נישט דאָרט פֿאַר דעם איז
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע איר וועט געפֿינען אונדז אָנליין בייַ
דרייַיק וו קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע און הייַנט בייַ נאַכט מיר
זענען קאָודינג אונדזער זייער ערשטער וועבזייטל דאָרט
מיר גיין גוט אַזוי אַז ס 'אונדזער הינטערגרונט ווי עס
איז און לאָזן אַ קוק בייַ אַז קאָמפּ
dot פּסד אַמאָל ווידער צו דערפרישן אונדזער
זיקאָרן ווי צו ווי דאָס איז געגאנגען צו
זיין געלייגט אויס מיר ווע גאַט די עלעמענטן זענען
לאָגאָ אַ מעניו די האָלץ קערל מיט עטלעכע
טעקסט און דאס פלאָוטינג אויבן עס אַזוי
שיין פּשוט ווי ווייַט ווי מיר ווילן צו
שטעלע זאכן מיר קענען מיסטאָמע גיין מיט
אַבסאָלוט פּאַזישאַנינג וואָס מיטל די שפּיץ
פון די בלאַט ווערט די פּאַזישאַנינג
אַנקער פֿאַר אַלץ וואָס איז ונטער וואָס
די שפּיץ אַזוי איר וועט פֿאַרשטיין אַז אין אַ
ביסל מיסטאָמע ווייַטער ווייַזן אַזוי אַספּייר
לאָגאָ מיר דאַרפֿן צו געפֿינען אויס ווו מיר ווילן
צו שטעלן אַז אָבער יסענשאַלי וואָס מיר ניטאָ
געגאנגען צו טאָן ערשטער פון אַלע אַזוי איצט מיר
געגאנגען צו מאַכן אונדזער ערשטער דיוו
מיר 'רע געגאנגען צו רופן עס יד יקוואַלז ראַפּער
און אַז ראַפּער איז געגאנגען צו העלפן אונדז
קאָנטראָל עלעמענטן וואָס זענען ין אונדזער
וועבזייַטל אַזוי אַז זיי טאָן ניט פאַלן מיט אים
ווי זיי טאָן ניט גיין אַרויס פון דעם
ראַפּער מיר גיין צוריק צו אונדזער
נוסח בויגן ווייַל מיר'ווע באשאפן אַ שייַן
גערופן ראַפּער אַזוי מיר 'רע געגאנגען צו זאָגן און
נאָר צו פּרובירן איך בין געגאנגען צו מאַכן מיין
ראַפּער ווי הינטערגרונט שוואַרץ און מיר ניטאָ
נאָר געגאנגען צו זען וואָס דאָס קוקט ווי
הייך 100 פּיקס מיט 100 פּיקס אַזוי עס ס
געגאנגען צו זיין אַ שוואַרץ קוואַדראַט אויב אַלע גייט
געזונט ראַטעווען ביידע טעקעס און רעופּלאָאַד מיר ניטאָ
בלויז ופּלאָאַדינג די טעקעס אַז מיר ווע
געביטן
דאָרט מיר גיין איצט מיר האָבן אונדזער שוואַרץ קעסטל
אָוקיי אַזוי אַז איז אונדזער ערשטער דיוו עס ס
דאָך ניט וואָס מיר גיין פֿאַר אונדז
נאָר געוואלט צו פּרובירן ווייַל מיר זענען נאָר
וויסן וואָס עס ס ווי צו שאַפֿן אַ
דיוו און סטיילייז עס אין אַ הינטערגרונט
איינער פון די זאכן געגאנגען צוריק צו אונדזער רעדאַגירן
פּרעפֿערענצן אין ג רעדאַגירן באַמערקן איך בין פּונקט
ניצן אַ טעקסט רעדאַקטאָר איינער פון די ווייַטער
זאכן וואָס מיר ווילן צו טאָן אָטאַמאַטיק
אָרדענונג אָוקיי און מיר קענען אויך טוישן
די פאַנץ און פארבן יוזשאַוואַלי איך אַרבעט מיט
אַבליוויאַן עס איז אַ ביסל מער העקער
עסקווע אַזוי מיר קענען טאָן אַז אויב מיר ווי
איצט מיר קענען נאָר נוצן דעם טראדיציאנעלן
קאָליר סכעמע וואָס די אָטאַמאַטיק
ינדענטאַטיאָן טוט איר וועט באַמערקן אַז
די אָנעס פארענדיקט צוויי ספּייסיז צוריק אויב איך
זענען געווען אָטאַמאַטיק יבערדרוקן אויף איך
קלאַפּ אַרייַן און עס איז אויטאָמאַטיש דאָרט
זען אַז זייער פייַן שטריך פון G רעדאַגירן אַזוי
עס איז אונדזער ראַפּער וואָס מיר גיין
טאָן איז מיר געגאנגען צו טוישן דעם מיר
גיי צו גיין הייך 500 פּיקס מיט מיר דאַרפֿן
צו וויסן די ברייט פון די פאַקטיש וועבזייַטל
אַזוי מיר 'רע געגאנגען צו גיין צוריק צו אונדזער מאָק-אַרויף
די קאַמפּ מיר 'רע געגאנגען צו כאַפּן פון געזונט
איר וויסן וואָס די ברייט איז פאקטיש
געגאנגען צו זיין אַז האָלץ קערל ווייַל די
האָלץ קערל יקסטענדז די גאנצע ברייט פון
דער בלאַט אַזוי מיר ווילן עס צו גלייַכן ווייַל
מיר טאָן נישט וועלן צו האָבן קיין עלעמענטן וואָס
זענען ברייקינג די לויפן פון דעם וועבזייַטל אַזוי
איך בין געגאנגען צו גיין צוריק צו מיין בילדער טעקע
דאָ עפענען מיין האָלץ קערל איר וועט זען
אַז ס 951 בילדצעלן
אָוקיי דאָרט ס גאָרנישט אַנדערש יקסטענדינג איך בין
אַ קליין ביסל נאַריש דעם וועג און קריסטאַ
ווייסט דאָס וועגן מיר 951 בילדצעלן איך בין געגאנגען
צו אַקשלי ברענגען אַז אַרויף אין די גימפּ
איך בין געגאנגען צו רעכט גיט און גיין בילד
לייַוונט גרייס ונשעקק די לינק דאָ און
טוישן עס צו 951 איך בין אַקשלי נאָר געגאנגען
צו פּונקט אַוועק איין פּיקסעל ווייַל איך'ד
אלא טאָן דאָס ווי צו האָבן אַ וועבזייַטל
אַז ס 'אַוועק קס 1 פּיקסעל נאָר פֿאַר די צוליב
פון ווען איך קאַפּיד עס עס איז אַוועק דורך איינער
פּיקסעל אַזוי איך בין געגאנגען צו דערוויסן דעם בילד
איך וויסן איך בין נאַריש איך נאָר ווי דאס צו
זיין יונאַפאָרמלי רעכט אַזוי ווען איך בין טייפּינג עס ס
950 פּיקסעלס 950 עס ס איין פּיקסעל אַוועק אַזוי איצט
אַז בילד איז 950 אַזוי מיר זענען געגאנגען צו
שאַפֿן דעם וועבזייַטל בייַ נייַן הונדערט
פופציק בילדצעלן ברייט געדענקען ראַפּער איז
בייסיקלי געגאנגען צו ווערן אונדזער וועבזייַטל
דער ראַם פון אונדזער וועבזייַטל איך בין געגאנגען
דורך אַ רויט ברעג אויף אַז פּונקט אַזוי
אַז מיר קענען זען אויב מיר האָבן שוין מצליח
ופּלאָאַדינג עס ווידער און רעפרעשינג און
איר קענען דערפרישן צוזאמען מיט אונדז בייַ דעמאָ
קאַט 5 טעלעוויזיע / 001 דערפרישן און איר וועט זען
עס איז אַ רויט ברעג וואָס איז 950 בילדצעלן
אפילו 500 פּיקסעלס 500 פּיקסעלס הויך אַזוי
אַז ס פּונקט וואָס מיר גיין פֿאַר אים
ארבעטן אַזוי ווייַטער שריט איז צו די צענטער
וועבזייטל מיר וועלן עס זיין סענטערד אויף די
בלאַט זיך אַזוי און איך פאַרלאָזן די גרענעץ
געגאנגען ווייַל דאָס גרענעץ איז געגאנגען צו
העלפֿן אונדז מיט עפּעס איך בין גאַנאַ ווייַזן
איר אין נאָר אַ ביסל מינוט גיין צוריק צו אונדזער
ראַפּער אין די קסס איך בין געגאנגען צו גיין
גרענעץ 0 אַוטאָ איצט אַז ס אַ קליין ביסל
אַוואַנסירטע וואָס איך בין אַקשלי טאן דאָרט
איז איך זאג דאָס איז וואָס איך בין אַקשלי
זאגן גרענעץ לינקס שענקען מיר גרענעץ לינקס
מאַשין גרענעץ רעכט אַוטאָ אָוקיי אַזוי אַז ס
דעם ויסזאָגונג רעכט דאָ אָבער דעמאָלט די 0
רעפּראַזענץ גרענעץ-שפּיץ 0
marjan bottom 0 אַזוי דעם דערקלערונג דאָ
איז געזאגט די פּינטלעך זעלביקער זאַך האט אַלע
פיר שורות פון די קאַמביינד אַזוי וואָס
איך ווע געטאן איז איך האָבן סטרימליינד עס געמאכט עס
אַ פּלאַץ קלענערער און ווידער וואָס איז געגאנגען צו
מאַכן אַ קלענערער CSS טעקע עס ס געגאנגען צו
זיין אַ פאַסטער מאַסע צייַט פֿאַר אונדזער וועבזייַטל
ספּעציעל ווען דעם טעקע איז גרויס אַזוי
איצט וואָס ס געגאנגען צו פּאַסירן איז ראַטעווען אַז
פארגרעסער אויס ראַטעווען שרייַבן מיין פּלאַץ און גיין
צוריק דאָ און דערפרישן און איר וועט זען
אַז דאָס קעסטל איז איצט געווארן סענטערד
אין דעם וועבזייַטל עס איז גלייַך
סומע פון ​​פּלאַץ אין די לינקס ווי עס איז
אויף די רעכט צו אַז רויט ראַם איך איז געווען
גערעדט וועגן געלאזן דעם ברעג דאָ
ווייַל דאָרט ס 'עפּעס וואָס מיר דאַרפֿן צו טאָן
מיר דאַרפֿן צו באַקומען באַפרייַען פון דעם אַ ביסל
פון פּלאַץ אַז ס דאָרט אַז מיר האָבן ניט
קאָנטראָל איבער דעם קליין ביסל פון פּלאַץ איז
זייַענדיק באשאפן דורך די ניצערס בלעטער אַזוי
עס איז נישט מונדיר עס איז נישט עפּעס וואָס
מיר האָבן פאקטיש ספּעסאַפייד און גיין צוריק
צו דעם גוף עלעמענט דאָ מיר זענען געגאנגען צו
אַראָפּנעמען אַלע מאַרדזשאַנז מיר זענען געגאנגען צו באַזייַטיקן
אַלע וואַטטשינג אַז ס ' דער גוף עלעמענט אַזוי
איצט ווייַל געדענקען די ראַפּער איז
אין דעם גוף מיר לערנען אַז ווען מיר
קוקן בייַ ינטרנט איך'ווע ופּלאָאַדעד
אַז איצט אויב מעגילע אין דערפרישן וואָס
ברעג איז נאָך דאָרט, אָבער דאָס איז פאקטיש
זייער זייער נאָענט רירנדיק לעגאַמרע
טאן דעם ראַם פון דעם בלעטערער אַזוי איצט
ווייַטער וואָך ווען מיר קומען צוריק מיר 'רע געגאנגען
צו זיין קוקן בייַ פאקטיש פּאַזישאַנינג
די יסודות אין דעם ראַפּער מיר
געגאנגען צו קענען צו שטעלן דעם לאָגאָ און
ווייַל עס ס רעכט אַרויף צו די שפּיץ מיר ניטאָ
געגאנגען צו קענען צו פּאָסטן אַז
פּונקט צו די מאָק אַרויף אַזוי אַז
אַלץ קוקט פּונקט די וועג קריסאַ
בדעה עס צו קוקן מיט די מיט די
פּלאַץ זיך ווען זי דערלאנגט די
מאָקק אַרויף אַזוי אַז ס דעמאָ פּונקט קאַץ פינף פּונקט
טעלעוויזיע / 2001 אין סדר צו נעמען אַ קוק בייַ
ווו מיר זענען אַזוי ווייַט דעם וואָך און פון
לויף וואָס וועט זיין טשאַנגינג איבער די
לויף פון דעם דעמאַנסטריישאַן און דאָס
טוטאָריאַל לעקציע אָבער איר קענען אויך
מיר נאָכגיין צוזאמען בייַ קאַץ פינף טעלעוויזיע / וועב דעוו
מיר'ד ליבע צו האָבן איר נאָכפאָלגן צוזאמען לאָזן
מיר וויסן וואָס איר האָט געלערנט קיל איך בין
גאָנן האָפּקען איבער די טשאַץ צימער אין
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נאָר באַקומען אַ פּאָר פון
מינוט לינקס אַזוי פּונקט געוואלט צו זאָגן היי
און זען ווי אַלעמען איז טאן אויב איר
האָבן קיין שאלות פֿאַר מיר רעכט אַוועק די
שפּיץ צופרידן צו ענטפֿערן זיי פֿאַר איר אין
ספּעציעל מיט גרוס צו דעם שטריך
היי יוחנן מאַט מענטש קיל אין איך גאַמאָטאָ דאס
מאַשין גרעג אין טעקסאַס פייַן צו זען איז גורל
פון מענטשן אַקטיוו אין די טשאַץ פּלאַץ
הייַנט בייַ נאַכט לאָזן ס זען קיל קאַטעגאָריע 5 איז אַ
פֿרייַ דינסט איר קענען באַקומען דיין פראגעס
אין די וואָך לעבן אין קאַטעגאָריע 5 ה
זיין צופרידן צו טאָן וואָס מיר קענען צו העלפן איר
מיט דיין טעק וואָעס אָדער אפילו נאָר צושטעלן
טוטאָריאַלז פֿאַר ווייַזן איר האָבן צו האָבן נייַ
וואָס מיר וואָלט זיין צופרידן צו טאָן אַז הייַנט בייַ נאַכט
מיר נוצן לינוקס צו אַנטוויקלען אַ וועבזייַטל
און קריסיס איבער אויף אַז אויף די מעק
פּלאַטפאָרמע איר נאָכפאָלגן צוזאמען מיט
די טעקסץ אַספּעקט פון זאכן ווי געזונט אַזוי
ווייַט יאָ יאָ וואָס טעקסט רעדאַקטאָר איר ניטאָ
ניצן איך נאָר טייַך טייַך אָה דרעאַמוועאַווער
אַזוי אַזוי דרעאַמוועאַווער פאקטיש איז אַ
געשעפט אַפּלאַקיישאַן אָבער איר נאָך
האָבן עס אַרויף יעפּ קיין אָוקיי עס טוט די
ענלעך מין פון זאַך ווו עס ס גאַנאַ
קאָליר אויגן וואָס איז זייער נוציק סאָונדס
אַלע פאַנטאַזיע און שטאָפּן אָבער קאָלאָריזאַטיאָן אויף
דיין טעקע איז פאקטיש זייער וויכטיק
האָפֿן דאָס איז מיין קאָמפּיוטער עס מיר זענען אַזוי
עס עס איז אויף Krista סיסטעם זייער זייער
ענלעך ווי ווייַט ווי ווי אַז אַרבעט און
וואָס מיר וועט טאָן עס זענען אַזוי פילע
אַנדערש רעדאקציע אַז איר קענען נוצן
צי איר זענען אויף ווינדאָוז לינוקס מעק
טוט נישט ענין מיר וועט קענען צו געפינען
עפּעס פֿאַר איר וואָס איז געגאנגען צו געבן
איר זייער ענלעך שטריך שטעלן טריינג צו
טראַכטן פון די וואָס איך נוצן אויף
פֿענצטער אָבער זיי טאָן ניט נוצן עס פיל
ווייַל איך טאָן ניט דאַרפֿן ווינדאָוז פיל אָבער
ווען איך דאַרפֿן עס איז עס איז אַ
גוט איינער וואָס איך וואָלט
אַזוי וואָס איך וועל טאָן איז אפֿשר מאַכן אַ טאָן פון
אַז דעם וואָך און צושטעלן אַז פֿאַר איר
אויף ווייַטער וואָך ס ווייַזן אַזוי אויב איר ניטאָ אויף
פֿענצטער פּלאַטפאָרמע טאָן ניט פאַרצווייפלט איר טאָן ניט
דאַרפֿן צו נוצן נאָטעפּאַד ווייַל אַז ס
שרעקלעך לאָזן ס זען אויב איך קען געפֿינען
עפּעס
עס איז נאָר די נאָמען ווייַל עס אנטרונען מיר
יאָ איך וועט באַקומען עס פֿאַר ווייַטער וואָך פֿאַר אונדז
קיין אנדערע פראגעס אין די טשאַט אָרט
פייַן צו זען איר באַקומען דיין פירעפאָקס פֿאַר
אינסטאַלירן אויב איר זענט ניצן לינוקס הייַנט בייַ נאַכט
איר קענען באַקומען אַז אין עס ס פאַנטאַסטיש
די אַוטאָ איר קענען כאַפּן די ווייַזן אין קאַץ
פינף טעלעוויזיע / וועב דעוו נאָך דעם פאַקט אויב איר
ווילן צו נאָכפאָלגן צוזאמען מיט אונדזער וועב
אַנטוויקלונג טוטאָריאַלז מיר לערנען איר
ווי צו בויען אַ וועבזייַטל פון קראַצן
רעכט פון די פּלאַן פאַסע אַלע די וועג
דורך פּראָגראַממינג און פאקטיש
באַקומען אַן אָנליין דערלאנגט צו זוכן
ענדזשאַנז אַלץ דאָמס נעץ איז
רעקאַמענדיד נאָטעפּאַד פּלוס plus עס ס נישט
דער איינער אַז איך האָבן אין גייַסט אָבער
אַוואַדע אַז ס איינער פון זיי וואָס האט
פפּ פאַנגקשאַנז ווי געזונט טאָן אַ פּאָר
שנעל אָנפֿרעגן אָבער ווייַל עס סליפּט מיין
מיינונג פיגיערז טאָג וואַרטן איך טראַכטן עס ס
קומענדיק צוריק מיט 30 סעקונדעס לינקס פון די
ווייַזן
טאַקע איך וועל באַקומען עס פֿאַר איר מיין פּרימאָד וויסן
די וועבזייַטל אַז איך געפונען פֿאַר עס איז איך
טאָן ניט טראַכטן איז דער איינער וואָס איך בין קוקן
פֿאַר אַזוי וועט אַז איך וועט טאָן אַז זאגט
נעטבעאַנס נעטבעאַנס איז אויך גוט
יאָ אַז ס ווי אַ גאַנץ שייַן אַזוי איר קענען
טשעק אַז עס אָבער פילע זענען פילע
אָנעס אַזוי איך דורך דעם סוף פון דעם עס ס געגאנגען
צו זיין אַ גאַנץ ריפּאַזאַטאָרי אין קט 5 טעלעוויזיע /
וועב דעוו קיין פֿירלייגן וואָס איר האָט
בליצפּאָסט אונדז לעבן אין קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע און מיר
וועט באַקומען די ווי אין ווי אַ טייל פון די
טוטאָריאַל ווי געזונט אַזוי דאַנק איך האָפֿן איר ניטאָ
ווייל שפּאַס און איך קענען נישט וואַרטן צו זען איר
ווייַטער וואָך און פייַן כאָטש איר דאָ ווידער
קריסטאַ דאַנק פֿאַר געטינג מיר דאָ ווידער
און מיר וועט זען איר ווייַטער דינסטאג נאַכט
יאָ